Rwy'n ennill y ffwrdd yma, am 200 o bobl, nid oedd nifer yn gwybod yn oed at all.
Roedd hi'n gwybod yn oed, mae'n gweithio, mae'n ffyrdd cyfrifol, mae'n gweithio'r cartyn,
yn plantio'r bryd a'r hyn a'r hyn. Roedd hi'n mynd i'r camp yno, nid oedd yn gwybod y camp yno.
Y camp oedd angen ei wneud pan oedd yn cael eu gweithio. Roedd hi'n cael eu cymryd yno am ddwy mlynedd.
Roedd hi'n cael eu cwch, y pŵer o bwtau mwyaf, a'i ddweud i'w gweithio ar y mwynt, yn gwneud ymlaen.
Roedd hi'n cael eu gweithio ar ymlaen. Yna y ddwy mlynedd yn ymwneud.
A roedd hi'n mynd, fel ysgol ym Mhwst, oedd yn cael eu gweithio.
A yna rhai o'r Arbennigau yn cael eu gweithio ar y ddwy mlynedd.
Roedd hi'n ffyrdd i'w gwybod a chael ffwrdd yma ar y ffyrdd yma gyda ni.
Roedd hi'n rhaid i ni.
Mae'n rhaid i ni i gyd yn cael eu gweithio ar hyn o'r arbennigau.
Yna roedd hi'n cael ei gyd yn arfer.
Roedd yn y camp, roedd yn cael eu gweithio yn yr ysgol yn ymlaen, yn cael eu gweithio ar y ddwy mlynedd.
Yn yr hyn oedd.
Roedd Corswyr yn llawer bwysig.
Roedd hi'n cael ei ffyrdd i'w gwybod, roedd hi'n angen roedd hanes i'w wneud yn ymlaen.
Mae'n bwysig iawn, roedd yna ddwy o bryd yno.
Nid oedd yna groesurion iawn, nid oedd yna dda i'r unig.
A beth ydych chi'n ddod yn y Goryddau'r?
Mae pobl yn mynd i fynd i'r bathau?
Ydych chi'n ddod yn y Goryddau?
O'r bach yna.
A'r radios oedd yn gweithio gyda'r bathau.
Roedd un bath dry yn yno.
A yna'r un oedd yn ddod yn y botel.
Pan y d jointlydwys wedi cael gab tennis a ddod yn yrанс decorateol Away tugf à la firstly...
on付 trauma would have gone to Corais Institute!
Corais Institute Woodburg Fan vertnol arito for werthliai y Goryddau 여러분들 informations'n oed wrth caz
ac wedi trafod i'r caught
Mae llawer o bobl yn mynd i'r Ystodewd Gorydd.
Yna fe fyddai'n siop yn y lles, yn y lles, felly fe fyddai'n mynd i'r hyn.
Mae'n mynd i'r hyn fel ymgysylltu a phethau.
Fe fyddai'n hoffi i'r sylfaen, fe fyddai'n edrych arno.
A oes gennych chi stori am osleta'r ams pan oedd yn cynhyrch a phethau yna?
Oes gennych llawer o ddynu yn y sletas,
ond roeddwn i'n dda iawn i'w ddod yn ystodio.
Ond y beer oedd yn dda iawn, roedd yn banks.
Mae'n dda iawn.
Roedd yn dda i'n ddynu a'n dda i'n dda i'n dda ar y stade.
Roedd yn oed fel ymgysylltu, ymgynghorfydd.
Roedd pobl yn dda iawn a'n dda i'n dda.
Ond roedd yn dda i'r ddod yn y stade ymlaen,
a'n dda i'n dda i'r ddod.
Ond roedd yn dda i'r ddod yn ystodio a'n dda i'r ddod yn ystodio.
Beth oedd yna yn Coris Ellen?
A oedd Ellen yn ymgynghorfydd?
Ynni, rwy'n credu.
Roedd hi'n dda i'n dda llawer, oedd hi.
A'n go mêr?
Go mêr un yn y band yn Londyn?
Yn y band yn Londyn Coris Band.
Mae'r ffictiad o'r ddod yn ystodio yn y brach goch pan oedd hi'n dod yn y brach.
A dyna'r brach goch yn y brach a'r ofysau Coris.
Ond roedd yn gweithio'n dda, oedd yn dda.
Yw'n dda i'n dda i'n dda i'r ystodio yn Londyn hefyd.
Yw'n dda i'n dda i'r ystodio.
Ond roedd yn Sgarsgwyr, yna?
Roedd yn Royal Albert Hall?
Yn dda.
O, roedd maen nhw'n dda yn dda yn dda yn dda yn dda yn dda yn dda yn dda.
Roedd yn dda yn dda ag ymlaen.
Roedd gen i'r Clwb Blant yn Londyn pan oedd yn y Sgarsgwr.
Roedd yn y brach,
a yna'n gwybod teithiau am ddod i,
yn y ofysau'r debyg.
Roedd o'n cael ymlaen mewn ystodio,
a'r ddau a'r pethau i, gyda'r ffyrdd a phethau fel hynny i chi wneud,
a phobl o'r ddau yn byw yn Llanddain.
Roedd yn bobl busnes, yn y ffordd.
Roedd yn ffyrdd, ac rydych chi'n gwneud yn awr y byddwch chi'n mynd yno
os oes yn rhoi'r ffyrdd i'w ddod oherwydd roedd yn ffyrdd Llywelyn.
Roedd yn ffyrdd ei fath oedd.
Roedd yn ffyrdd, ac roedd yn Llywelyn.
Beth am ddod o'r amgu ar y ddau yma, y gwaith ymlaen neu beth?
Roedd yn ffyrdd y gwaith ymlaen, a roedd yn ffyrdd iawn, roedd yn yr RFRWF,
lle roedd yn dda i'w gael y gadellfa.
Roedd yn cael ymddygiadau o'r gorau i'r ymlaen.
Roedd yn cael ymddygiadau o'r gwaith ymlaen,
a'i wneud yn y lles, a'i gael y pethau o'r ymlaen.
Roedd yn ymlaen.
Roedd yn ymddygiad.
Roedd yn ymddygiad o'r ymlaen,
a'i gael i ni, yn yr ymgyrch arall,
a oeddwn yn ymgyrch.
Roedd o'n bwynt i'w gwneud, a dwi ddim yn eich bod yn mynd i'r ysgol.
Roeddwn i'n gael ysgol, roeddwn i'n mynd i Bwmberthog ford trefnol
ac yn mynd i Corvus i'r trefnol nesaf.
Roedd yn cael y gweithdwr ymlaen i'w ddweud am ymlaen, yw hynny?
Roedd y gweithdwr ymlaen.
Roedd yn y 1914, 18 gweithdwr,
ac os oeswn ni'n teimlo â'i am yr ymlaen,
roeddwn yn eich bod yn gwybod sut y bobl o'r gas a'r hyn a'r hyn.
Roedd yn dweud i ni i'n mynd i'r ysgol, a'i dweud eich bod yn dweud.
Y peth nesaf, mae'r arian oedd yn ei ffyrdd.
Roedd yn dweud, yn ddechrau,
a mae gennym yn ymlaen, Mr Jones,
ac roedd yn mynd yn ôl i'r amgu,
yn ymwneud â'r ogyrch, a roedd yn mynd yn ôl.
Rwy'n ennill y bydd Gwilym yn ei ffrind, roedd yn mynd i'r fflwyd eram.
Mae'n dda rhywbeth dda.
Nid, dwi'n dda iawn, dyna fath o.
A oes gennych chi cwmpen?
Ie.
Rwy'n mynd yn ôl yn y ffrind, os oes gennych rhywbeth.
Yn oed?
A oes gennych chi rhywbeth o'r Mr Vincent?
Roedd yn ymlaen gyda'r gwaer?
Nid, roedd yn ymwneud â'r ddwy oedd ymlaen o'r ffwrdd.
Oedd yn ymlaen.
Roedd yn ymwneud â mi ffrind,
a'r llwyddoedd.
Roedd yn ymlaen gyda'r King's Lynn, oedd yn ymlaen.
Mr Vincent.
Roedd yn ymlaen?
Ie.
King's Lynn, roedd yn ymlaen.
Mae'n ymlaen ar ymlaen, lle roedd yn ymlaen.
Ie, lle roedd yn ymlaen.
Ie.
Roedd yn ymlaen gyda'r mffrind.
Ymlaen o'r mfrind.
Ie.
Oedd yn ymlaen.
A beth o ffrindau oedd yn cael eu cyfrifio?
Dwy.
Dwy sdiffus.
A roedd yn ddwy oedd yn ddwy oedd yn ymlaen.
Roedd un o'r mfrind yn ymlaen.
Ie.
Un o'r mfrind yn ymlaen.
Rwy'n meddwl bod'r un oedd yn ymlaen.
Mae'n gweithio yn dda.
A gallwch chi ddod oedd yna?
Dr Crookes.
Yr un o'r mfrind sy'n cael ei ddod i'ch adeiladu yn y mfrind?
Roedd hi oedd hi oedd hi?
Roedd hi'n cwch ei hun.
Yn y fwynt, gallai ei ddod oedd y mfrind a'i chwyll.
Dwi'n meddwl efallai y ffrind oedd yn brwng.
Ond llawer o bobl oedd yn gwneud hynny ymlaen.
Ie.
Gallach chi ei ddod o un pwynt?
Ychwanegol y tîm roedd y mam oedd yn mynd i'w adael i ffyrdd.
Gallech chi ei ddod o un pwynt yn Top Coris?
Gallech chi ei ddod o un pwynt yn tîm o hynny?
Ychwanegol y tîm roedd yn Top Coris.
Ie.
Gallech chi ei ddod o un pwynt?
Oedd oeddech chi'n mynd i mynd i'r hyn o bryd?
Nid oedd yn mynd i'r hyn.
Mae'r ond yn cynllunio ffyrdd.
Nid oedd yn mam.
Nid oedd yn sylwadu eu bod yn y bros.
Mae'n debyg iawn yno.
Roedd hi'n fawr o bwyst o bwyst yn yno.
Ie, mae'n debyg iawn hefyd.
Yn ogystal â hynny?
Rwy'n gallu ei ddod o'r hyn, pan oeddwn i'n gilydd.
A chyflwynoch chi'n gweithio'r busau Crossfield yma o'r brach goch.
Roedd hynny'n dŵr, oesnodd.
Roedd o'n gweithio ar y brach.
Roedd o'n bobl yn ddod o'r hyn.
Roedd o'n caru'r bobl yn cael tywyng o'n tywyng ysgol.
Oherwydd Aberllyfenni yn gorau ysgol, yn y ffordd y byddai'n tywyng ymlaen.
A oes gennych chi ddweud y stori am y cyfrwng?
Roedd hynny'n ddod o'r hyn.
Roedd Aberllyfenni yn y garnawennedd.
Roedd y cyfrwng yn y brach yma.
A Jack yn dweud i mi pan oedd yn ymwneud â hynny.
Roedd Jack yn dweud oedd cyfrwng yn y brach yma.
Roedd o'n mynd yn y ffordd ymlaen.
Roedd o'n pwyntio i wneud hynny yn y ffordd yma.
Felly roedd o'n gweithio ar y bus a'i golygu yn y brach yma.
Roedd Jack yn y brach yma.
Roedd y pleidiau yn dod at ni.
Roedd o'n gwybod ein cyfrwng yn y brach.
Roedd o'n dweud oedd yn Jacks House.
Roedd o'n dweud o'n gwybod ei ddod yn y brach.
Mae Manweb wedi eu dechrau ar Jack Rees, roedd o'n rhan newydd.
Roedd Jack Rees yn gweithio yma gyda'r gweintdol.
Roedd o'n dweud o'n dweud manweb i'w ddod yno.
Roedd oedd o'n dweud bobl yn y gynhwys.
Roedd o'n gweithio yn ôl taxi rhwng y ddod.
Roedd o'n dweud Will Nantogwynnydd.
Roedd o'n dweud, mae'n dod yn y brach yn ôl i Aberthyfennydd.